Jak wyglądali hobbici ?

Hobbici są — czy może byli — małymi ludźmi, mniejszymi od krasnoludów — różnią się też od nich tym, że nie noszą brody — lecz znacznie większymi od liliputów. Hobbici są skłonni do tycia, zwłaszcza w pasie: miewają wypięte brzuchy; ubierają się kolorowo (najchętniej zielono i żółto); nie używają obuwia, ponieważ stopy ich z przyrodzenia opatrzone są twardą podeszwą i porośnięte bujnym, ciemnym, brunatnym włosem, podobnie jak głowa (zwykle kędzierzawa); mają długie, zręczne, smagłe palce i poczciwe twarze, a śmieją się dużo, basowo i serdecznie (szczególnie po obiedzie, który — w miarę możności — jadają dwa razy dziennie).

Jak wyglądał Bilbo ?

I am sorry, I can't find any information related to your query in the provided text.

Z czego byli znani Bagginsowie ?

Bagginsowie byli znani z tego, że prawie wszyscy byli bogaci, oraz z tego, że nigdy nie miewali przygód i nie sprawiali niespodzianek. Każdy z góry wiedział, co Baggins powie o tej czy innej sprawie, tak że nie potrzebował go trudzić zadawaniem pytań.

Jak nazywała się matka Bilba Bagginsa?

Matką Bilba Bagginsa była słynna Belladonna Tuk, jedna z trzech niepospolitych córek Starego Tuka.

Ile lat miał Bilbo, gdy odwiedził go Gandalf?

I am sorry, I can't find any information related to your query in the provided text.

Z jakiego rodu wywodziła się Belladonna Tuk?

Belladonna Tuk wywodziła się z rodu Tuków. Była jedną z trzech niepospolitych córek Starego Tuka, głowy wszystkich hobbitów mieszkających Za Wodą.

Opisz wygląd Gandalfa, gdy pojawił się pod Pagórkiem.

Gandalf miał na sobie wysoki, spiczasty, niebieski kapelusz, długi szary płaszcz przepasany srebrną szarfą, długą siwą brodę sięgającą poniżej pasa, oraz ogromne czarne buty.

Jak wyglądała nora zbudowana przez Bunga Bagginsa?

Nora zbudowana przez Bunga Bagginsa była norą hobbita, czyli wygodną i komfortową. Miała okrągłe drzwi pomalowane na zielono, z lśniącą, żółtą mosiężną klamką. Drzwi prowadziły do hallu w kształcie rury, który był wygodny, niezadymiony, z boazerią na ścianach i chodnikiem na kafelkowej podłodze. Wewnątrz nory znajdowały się sypialnie, łazienki, piwnice, spiżarnie, garderoby, kuchnie i jadalnie, wszystko na tym samym piętrze. Najparadniejsze pokoje znajdowały się po lewej stronie, z oknami wychodzącymi na ogród i łąki.

Czym różnili się Tukowie od Bagginsów według opinii innych hobbitów?

Tukowie różnili się od Bagginsów tym, że nie byli tak szanowani, chociaż byli niewątpliwie bogatsi. Powiadano, że dawnymi czasy Tukowie brali żony z plemienia czarodziejów, co mogło być powodem ich mniejszego szacunku wśród innych hobbitów. Ponadto, Tukowie mieli w sobie coś niezupełnie hobbickiego, a czasem zdarzało się, że któryś z nich wyruszał w świat szukać przygód, co nie było typowe dla hobbitów.

Co Bilbo jadł na kolację z krasnoludami?

I am sorry, I can't find any information related to your query in the provided text.

Dlaczego Tukowie nie byli tak szanowani jak Bagginsowie, mimo że byli bogatsi?

I am sorry, I can't find any information related to your query in the provided text.

Jaki wpływ na charakter Bilba miała jego rodzina ze strony matki?

I am sorry, I can't find any information related to your query in the provided text.

Dlaczego Tukowie byli mniej szanowani od Bagginsów ?

I am sorry, I can't find any information related to your query in the provided text.